Repository: gemian/gka-calendar-qt
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: %1 day
ja: %1 日

source: %1 hour
ja: %1 時間

source: %1 minute
ja: %1 分

source: %1 week
ja: %1 週間

source: &Add Item
ja: アイテムを追加

source: &Calender Collections (ctrl-shift-C)
ja: カレンダーコレクション (ctrl-shift-C)

source: &Day (ctrl-shift-D)
ja: 日 (ctrl-shift-D)

source: &Edit
ja: 編集

source: &File
ja: ファイル

source: &Go
ja: 行こう

source: &Jump to date (ctrl-j)
ja: ジャンプする (ctrl-j)

source: &Quit (ctrl-q)
ja: 終了する (ctrl-q)

source: &Settings
ja: 設定

source: &Today (space)
ja: 今日 (space)

source: &Tools
ja: ツール

source: &View
ja: ビュー

source: &Week (ctrl-shift-W)
ja: 週間 (ctrl-shift-W)

source: &Year (ctrl-shift-Y)
ja: 年 (ctrl-shift-Y)

source: 1 day
ja: 1日

source: 1 hour
ja: 1時間

source: 1 week
ja: 1週間

source: 10 minutes
ja: 10分

source: 15 minutes
ja: 15分

source: 2 days
ja: 2日

source: 2 hours
ja: 2時間

source: 2 weeks
ja: 2週間

source: 3 days
ja: 3日

source: 30 minutes
ja: 30分

source: 5 minutes
ja: 5分

source: Add (ctrl-a)
ja: 追加 (ctrl-a)

source: Adjust colour
ja: 色を調整する

source: Alarm (ctrl-shift-A)
ja: 警報 (ctrl-shift-A)

source: All Day Event
ja: 終日イベント

source: Are you sure you want to delete the event "%1"?
ja: "%1"というイベントを削除してもよろしいですか？

source: Available Calendar Collections
ja: 使用可能なカレンダーコレクション

source: By Date
ja: 日付別

source: By Week
ja: 週ごと

source: By Week Last
ja: 最後の週まで

source: Calendar
ja: カレンダー

source: Calendar (ctrl-g)
ja: カレンダー (ctrl-g)

source: Calendar Collections
ja: カレンダーコレクション

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cancel (esc)
ja: キャンセル (esc)

source: Collection colour
ja: コレクションの色

source: Collection default
ja: コレクションのデフォルト

source: Collection description
ja: コレクションの説明

source: Collection name
ja: コレクション名

source: Collection selected
ja: コレクションの選択

source: Colour for collection
ja: コレクションの色

source: Colour hex
ja: 色16進数

source: Count Occurrences
ja: カウントの発生

source: Daily
ja: 毎日

source: Delete (ctrl-d)
ja: 削除 (ctrl-d)

source: Delete Event
ja: イベントの削除

source: Delete Recurring Event
ja: 定期的な予定を削除する

source: Delete series (ctrl-s)
ja: シリーズの削除 (ctrl-s)

source: Delete single event "%1", or all repeating events?
ja: 単一のイベント "％1"、またはすべての繰り返しイベントを削除しますか？

source: Delete this (ctrl-d)
ja: これを削除する (ctrl-d)

source: Description (ctrl-d)
ja: 説明 (ctrl-d)

source: Edit (ctrl-e)
ja: 編集 (ctrl-e)

source: End Date:
ja: 終了日:

source: End Time:
ja: 終了時間:

source: Enter event details
ja: イベントの詳細を入力

source: Event name
ja: イベント名

source: Fifth %1
ja: 五番目 %1

source: First %1
ja: 最初 %1

source: Forever
ja: 永遠に

source: Fourth %1
ja: 第4 %1

source: Hide (ctrl-s)
ja: 隠す (ctrl-s)

source: Location
ja: ロケーション

source: Monthly
ja: 毎月

source: No Alarm
ja: アラームなし

source: Occurrences
ja: 出現数

source: On Event
ja: イベント時

source: Once
ja: 一度

source: Repeat (ctrl-r)
ja: 繰り返す (ctrl-r)

source: Save (ctrl-s)
ja: セーブ

source: Second %1
ja: 二番目 %1

source: Settings
ja: 設定

source: Show (ctrl-s)
ja: ショー

source: Show Lunar Calendar
ja: 月のCaを表示する...

source: Start Date:
ja: 開始日:

source: Start Time:
ja: 始まる時間:

source: Third %1
ja: 三番 %1

source: Today
ja: 今日

source: Until Date
ja: 日付まで

source: Week %1
ja: 週間 %1

source: Weekly
ja: 毎週

source: Year Planner
ja: 年プランナー

source: Yearly
ja: 毎年

source: Zoom &In (ctrl-m)
ja: ズームイン... (ctrl-m)

source: Zoom &Out (ctrl-shift-M)
ja: ズームアウトする... (ctrl-shift-M)
